Πώς μπορείτε να βοηθήσετε:

- Παρακολουθείτε τα δύο issues [Γλώσσα](https://github.com/adreaskar/javascript.gr/issues/6) και [Browser](https://github.com/adreaskar/javascript.gr/issues/7) για διαθέσιμες σελίδες προς ανάθεση.
- Επιλέξτε μία μη επιλεγμένη σελίδα που θέλετε να γράψετε.
- Προσθέστε ένα σχόλιο με τον τίτλο της σελίδας στο θέμα, π.χ. Δομές Επιλογών.
- Οι maintainers θα το επισημάνουν στο issue, για να γνωρίζουν όλοι ότι την έχετε αναλάβει.
- Κάντε fork το αποθετήριο, γράψτε τη σελίδα και στείλτε ένα Pull Request όταν τελειώσετε.
- Ο τίτλος του PR πρέπει να ταιριάζει με τον τίτλο της σελίδας.

Οι maintainers θα ελέγξουν την συνεισφορά σας και θα την συγχωνεύσουν ή θα ζητήσουν κάποιες αλλαγές.

🎉 Σας ευχαριστώ όλους! Το όνομά σας θα εμφανίζεται στη σελίδα [Συνεισφέροντες](https://github.com/adreaskar/javascript.gr/graphs/contributors).
